[♪♪♪]
♪ عيد ميلاد مجيد ، الآن للجميع
♪ انظر إلى السماء وشاهد سقوط الثلج
♪ أوه ، حان وقت عيد الميلاد ♪
مرحبا أيها الوسيم.
انت قوي. قادر.
محارب.
لا توجد عقبة لا يمكنك التغلب عليها ،
لا جبل لا يمكنك تسلقه.
لوكاس جيمس برينر ، أنت ...
[باربرا] عزيزتي ، سوف تتأخر!
قادمة يا أمي!
صباح الخير.
صباح الخير. فطورك جاهز.
أمي ، أنت جيد جدًا معي.
ما ... ما كل هذا؟
هل تتذكر كم كانت صعبة
لجعل ثلاثة منكم يبتسمون في نفس الوقت؟
كان مثل القطط المتشاحنة.
على أي حال ، عمتك لويز
يأتي لعيد الميلاد هذا العام ،
وهو الأول بدون روبرت ،
لذلك سيكون الأمر صعبًا عليها ،
وكنت أتمنى حقًا
ستساعدني أنت وإخوتك
قم بتجميل هذا المكان ، واجعله مميزًا جدًا.
جهد جماعي.
أجل ، لا ، أجل.
سوف أعتني بذلك.
-نعم. -تمام.
يجب علي الذهاب.
حسنًا ، كن آمنًا هناك.
أوه ، يوم عظيم ، سيد. برينر.
نحن نكشف عن الفن الأساسي.
أوه ، أرى أنك اخترت تجاهل قواعد اللباس الاحتفالية اليوم.
انها لا تصرخ بالضبط هتاف عيد الميلاد ،
لكنها قريبة.
ولا 9:15 صباحا.
حسنًا ، إنه يوفر في الكحول.
ذكي. ذكي جدا.
التوت البري يتلاشى البوب؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
أنت تبدو لطيفة.
هذا دبوس جميل.
هل هذا هو الذي أعطتك إياه أمي لعيد الميلاد العام الماضي؟
منذ عامين.
استمر لفترة أطول مما فعلنا.
نعم.
التوت البري يتلاشى البوب؟
أوه ، أنا بخير.
مرحبًا ، لقد ألقيت نظرة خاطفة
في العمل الفني الجديد للعبة هذا الصباح.
قبل أن تقلب ...
[ديفيد] حسنًا ، الاهتمام ، الجان والعفاريت!
إذا كان بإمكاني جذب انتباهك هنا؟
حسنا اذن،
بآفاق غير محدودة بعد أيام قليلة من الانتهاء ،
بفضل الأفضل في عالم الأعمال ، تايلور برينر وفريقه ،
إنه لمن دواعي سروري المطلق الكشف عن الفن الأساسي ،
الذي سيكون بالتأكيد نجاحًا كونيًا!
[تصفيق]
-سؤال. -نعم.
ما هذا؟
تايلور ...
هذا الشيء الأبيض. ما هذا؟
إنه رجل ثلج.
فلة صغيرة سعيدة ، أليس كذلك؟
[تايلور] إنه سعيد. استطيع رؤيته.
رجل الثلج...
في لعبة حول السفر عبر الزمن بين المجرات؟
اقترح التسويق أن نضع بعض عناصر الكريسماس فيها
للتوافق مع الإطلاق.
هل هناك مشكلة؟
نعم.
قضيت 18 شهرًا في ترميز واجهة تحدد الصناعة.
لقد صفعت رجل ثلج عليه ،
ويبدو أنه حفنة من أعشاب من الفصيلة الخبازية
أن شخصًا ما حشوه في جيبه.
هذا غير عادل.
بالإضافة إلى...
حسنًا ، لقد قطعنا هذا الطريق من قبل.
نحن فريق هنا ...
فريق أعتقد أنه ربما لم تعد مناسبًا له.
ليس مناسبا؟
تعال ، ديفيد ، أنا ألعاب مضحكة.
ماذا تكون...
مطرود من العمل.
مطرود؟
حسنًا يا ديفيد ،
أنا مطرود ، أنت مطرود. نحن جميعا مطرود.
انت جاد؟
بخير.
أنا آخذ اللعبة.
لا أنت لست.
جهاز كمبيوتر محمول ، إذن.
أيضا لا.
حان الوقت للذهاب.
تمام.
شكرا يا ديفيد.
هاها.
ألعاب ممتعة ، أليس كذلك؟
من الذي يستمتع الآن؟
لأنني ... استقلت.
لقد طردتك للتو. الآن.
رقم.
لا ، منذ لحظة ، هناك بالضبط.
لا ، لا ، يا رفاق سمعتموه هنا أولاً.
لقد تركت للتو.
انت سمعت ذلك.
من هنا قادم معي؟
لا أحد يحبك!
[طرق على الباب]
ستيفن! أهلاً!
انا مبكر. آمل أن يكون هذا جيدًا.
أم هو ستيفان؟
هل هذا مكانك
أوه ، إنه لطيف حقًا.
أوه ، بالطبع إنه مكانك.
واحد جيد ، سوزي.
أحذية أو معطلة؟
يمكنني فقط - يمكنني خلعهم.
لقد صنعت كعكة فواكه.
أوه ، هذا من الهند؟
هاه.
حسنًا ، حسنًا.
بالطبع ، ونحن ننضج ،
ليس من غير المألوف أن تبدأ في فقدان الاهتمام
في الأشياء التي جلبت لنا الفرح.
رائع.
ثاقبة جدا.
لكن من مظهرها ،
يبدو أنه في حالة معنوية جيدة.
إذن ما هي المشكلة معه؟
الصحيح. القضية ... هل ... أم ...
نحن سوف...
أعتقد أنه قد يكون ... وحيدًا.
يمكن ان يكون.
أعني ، من ليس في الأعياد ، أليس كذلك؟
لكن اممم
عندما التقيت بك
عندما قابلك في حديقة الكلاب في ذلك اليوم ،
وأعتقد أن
بدت وكأنك مجرد نوع من الرجال
من يمكنه مساعدتنا. له.
مع هذا.
ما هذا؟ أوه!
لم أكن أعلم أنك مؤلف أيضًا.
أوه ، وجذاب جدا.
[ستيفان] هذه ليست أفضل صورة.
إذن ، أنتما فقط في المنزل؟
نعم. واحد كرجل ثلج.
قصدته من حيث الحيوانات الأليفة الأخرى.
أوه! الصحيح. بالطبع. نعم.
اعني لا. للحيوانات الأليفة الأخرى.
نحن فقط.
أنت تفعل المكالمات المنزلية ، أليس كذلك؟
حسنا حسنا حسنا.
إذا لم يكن غطاء محرك السيارة الأحمر الصغير.
ليس اليوم ، مارك.
زهرة جميلة.
هل جاء مع مشاية وبعض النعال غير الواضحة؟
شاحنة جميلة.
هل جاء بشعور غير مكتسب بالثقة بالنفس؟
لا ، لقد جاءت مع عربة ثلجية.
رائع. لديك لمبة من الخارج.
أنا لا أتحدث عن الأضواء الخاصة بك.
ثالث إنذار كاذب في صالون التجميل هذا الشهر.
عجيب.
غريب جدا.
وبطريقة ما دائما عندما السيد. يناير في وردية.
أقوم بعمل تقويم واحد ...
هل سأل أحدهم عن رقمك؟
911 ، خط كبير للطوارئ.
أرادت معلومات عن الحدث الخيري
ليوم الجمعة هذا ، حسنا؟
أوه ، ممممم.
مجرد موظف حكومي متواضع
يجلب الفرح للمرأة الجذابة في بستان التنوب.
أوه ، متواضع جدا.
يجب أن يعمل شخص ما هنا.
-أوه نعم. -نعم.
ما الذي يحدث في رأسك أيها الفتى العجوز؟
حسنا. مرة أخرى.
إذهب واجلبه!
لا أشعر به اليوم ، هاه ، أرنولد؟
أحصل عليه.
في بعض الأحيان تريد أن تترك بمفردك تمامًا وبشكل كامل.
اعتقدت أنني الوحيد الذي يعرف عن هذه البقعة.
وليام. وأنا كذلك.
مرحبًا ، هل ستكون على استعداد
ليأتي يومًا ما ويتحدث
في مأوى الحيوانات؟
حديث؟
حسنًا ، لدينا الكثير من المشترين الدافعين ،
وخصوصا في هذا الوقت من السنة.
الحيوانات الأليفة كهدايا.
نصفهم يعودون في اليوم التالي.
هذا يؤذي الحيوانات فقط ، هل تعلم؟
سيعني العالم
إذا كنت تستطيع النزول للتو
وقم بحلقة دراسية صغيرة حول التبني المسؤول.
سأضطر إلى التحقق من ...
سأحتاج إلى ...
يمكن...
آسف.
ربما بعد الكريسماس؟
أوه ، الكثير من الناس ، أرنولد.
الكثير من الناس.
اووه تعال.
لا احب المفاجآت.
حسنًا ، اسمع ، تيم ، عمرك 12 عامًا.
إذا كنت تريد الخروج من منطقة الأصدقاء مع ستايسي ،
قد تضطر إلى اصطحابها إلى مكان لطيف.
لكن من المفيد أن تكون ناضجًا. يتمسك.
أنا سأذهب.
أمي تتصل بي.
سعيد لمقابلتك.
هلا حبيبتي. هذا أنا!
أنا أعرف. أستطيع أن أرى وجهك. نوعا ما.
أوه. اعتقدت أن هذه كانت مكالمة.
أوه. هذا أفضل! أهلاً.
كيف كان يومك؟
جيد. لا شيء للإبلاغ عنه.
حسنًا ، كنت أتساءل عما إذا كانت لديك خطط لتناول العشاء.
أوه ، آه ...
لوك لديه وردية الليلة ،
وكنت أتساءل عما إذا كان يجب علي تعيين رمز إضافي--
ماذا فعلت؟
لقد أوقفتني مؤقتًا.
ماذا - هل تسمعني؟
يمكنني سماعك تماما يا أماه.
تايلور؟
أيمكنك سماعي؟
أستطيع سماعك. يمكنني سماعك تماما.
أردت أن أعرف ما إذا كان يجب علي تعيين مكان إضافي.
-نحن القيام به هنا. -انا اعتقد--
أماه! سأكون في خمسة!
عطشان قليلا فلة.
استمتع يا أمي. [تقبيل]
[ضحك] شكرا لك.
أوه! شكرًا لك.
هل انت متفرغ غدا؟
لأنني كنت أتحدث مع أخيك
حول تزيين الشجرة.
الغد؟
آه ، سأفحص--
برنامج. نعم اعرف.
أنا أعرف.
مضحك كيف ينشغل الجميع بمجرد أن أذكر عيد الميلاد.
Ma, uh...
سأفعل ذلك بنفسي.
-أنت لا تفعل ذلك بنفسك. حسنًا ، من إذن؟
من؟ نحن على بعد ستة أيام من عيد الميلاد.
نحن المنزل الوحيد في المبنى بدون أي زينة.
منزل مارك--
يشبه كازينو فيجاس.
كازينو احتفالي للغاية.
[ستيفان] مرحبا؟
[باربرا] أوه ، إنه أخوك.
فقط في الوقت المناسب لتناول العشاء.
ماهي الفرص؟
أوه. فقط في الوقت المناسب لتناول العشاء.
[ضحك]
لك.
أوه ، حسنًا ، هذا شيء جميل يجب القيام به.
آه ...
سؤال سريع.
لماذا أتيت إلى الباب الأمامي
وكأنك لا تعيش في الفناء الخلفي؟
لأنني لا أعيش في الفناء الخلفي.
هذا مسكن مستقل لأسرة واحدة
مع وصول خاص
التي تقع في الجزء الخلفي من العقار.
حتى الفناء الخلفي.
إنه أفضل من القبو.
-هذا مؤقت. -أوه نعم؟
ألهذا السبب كنت في المنزل الساعة 11:00 هذا الصباح؟
لأنك كنت تبحث عن منزل؟
11:00؟ ما المشكلة؟
هل انت مريض؟
انا لست مريض. انا لست مريض.
مرحبًا ، هذا ليس من أعمالي إذا كنت تريد التخلي عن العمل
ولعب ألعاب الفيديو.
لم أكن أتخلى.
- حسنًا ، إذا كان مريضًا في المنزل ... - لا أعرف ...
أنسحب.
تمام؟
هذا هو. يتمتع.
إنهاء ، أو ...؟
[صفع كتفه]
ماذا؟ كنا جميعا نفكر في ذلك.
إنه عمل رائع بالنسبة لك.
لماذا تستقيل؟
لم تكن وظيفة رائعة.
لم يكن مناسبا.
فقط سأتركه هناك ، حسنًا؟
أوه ... كاي.
نحن سوف...
سيوفر لك ذلك ما يصل إلى تزيين الشجرة.
بالتأكيد يفعل.
[جونز] لوك ، أنت مستيقظ!
حسنا.
ما هذا؟ إنذار حريق؟
إنه جرس باب.
عن المكان الجديد.
آه ، إذا انتهيت من ذلك.
أنت تسير ، ماذا ، خمس ، ست سنوات الآن؟
ثمانية اشهر.
[تطهير الحلق]
-عشرة. -ها أنت ذا.
انظر ، إنها عملية.
هناك الكثير من ...
قرارات ، هل تعلم؟
الألوان والقوام ...
أين تضع الصالة الرياضية.
أوه ، لا ، هذا بجانب طاولة البلياردو.
أوه.
هل تقوم ببناء منزل أم منزل؟
هل أنت غيور يا رئيس؟
مستحيل. أن تكون جدي هو الأفضل.
سآخذ واحدة من أكثر من ألف طاولة بلياردو.
هذا هو الفرح الخالص.
وحفاضات.
أوه ، أجل ، حفاضات.
الكثير من الحفاضات.
سألتزم بطاولة البلياردو.
-نعم. -كل لوحده.
نعم. هذا اختيار جيد.
فكره جيده.
فهل هذا اممم .. هل هي زبون جديد؟
نعم.
وهي شديدة جدا.
يقول الرجل الذي يرتب جواربه حسب التدرج اللوني.
حسنًا ، الأبراج المحصنة والتنين.
حسنًا ، محقق الحيوانات الأليفة.
أنا معالج للحيوانات الأليفة ، ولست محققًا للحيوانات الأليفة.
حسنا إذا.
أولاد!
لو سمحت.
أعتقد أنها لفتة لطيفة للغاية.
القليل من روح عيد الميلاد
هو شيء يمكننا استخدام الكثير منه هنا.
بالحديث عن ذلك يا ستيفان هل أنت متفرغ غدا؟
تأخرت بضعة أسابيع في تبديل فراش الفانيلا ،
لكن على خلاف ذلك ...
جيد.
ثم يمكنك المساعدة في تزيين الشجرة.
ماذا؟
اريد عيد ميلاد اخر
بالطريقة التي كان عليها عندما كنت صغيرًا.
مع مشاركة الجميع.
موسيقى. زينة.
خبز البسكويت ، كل شيء.
أنها المرة الأولى
ما دمت أتذكر
أننا كنا جميعًا تحت سقف واحد.
سقفين.
سقف واحد. هذا جيّد.
هل نستطيع...
هل يمكننا المحاولة من فضلك؟
اسأل تايلور.
إنه الشخص الذي يجعل كل شيء مستحيلاً.
مهمتك: مستحيلة.
أنا ماذا؟ أنا مهمة: مستحيل؟
أي نوع من العودة هذا؟ المهمة المستحيلة؟
أوه ، يا ... كلاكما فقط مستحيل.
أنا آسف لأنني طرحته.
-تفخر بنفسك؟ -أنظر لهذا؟
[رنين جرس الباب]
[إغلاق الباب]
[طفل مضايقة]
"لوك ، ليس لدي أي شخص آخر ألجأ إليه.
من فضلك اعتني بتوماس من أجلي.
سأعود بحلول عيد الميلاد.
أعدك."
من يترك طفلاً في صالة الإطفاء؟
حسنًا ، شخص يعرف أنك ستكون هنا.
يبدو أنك تدير صالة الألعاب الرياضية المنزلية هذه
في الحضانة يا أبي.
حسنًا ، كما قلت عشر مرات ،
هو ليس ملكي.
-نعم. -رئيس؟
هذه هي الأولى من نوعها بالنسبة لي.
أعني ، عادةً ما أقول اتصل بخدمات الأطفال ،
لكن في هذا الوقت من الليل؟
واسمك على المذكرة.
يا؟ نعم.
ماذا لو كان الطفل لك؟
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
هل أنت متأكد من أنه ليس لك؟
نعم. نعم أنا متأكد.
لأنه سيكون على ما يرام.
أعني ، قد يكون بعض الناس بالفعل ... متحمسون حيال ذلك.
أمي أمي أمي،
أنا متأكد جدا. تمام؟
تمام.
نعم ، حسنًا ، إنه منتصف الليل.
اممم آه ، يمكنه البقاء هنا.
وسنكتشف ما يجب القيام به في الصباح.
نعم ، يمكنه ... يمكنه البقاء هنا معك؟
-نعم. -تمام.
شكرا لك أمي.
فعلت الشيء الصحيح.
إنه جيد. حسنا.
شكرا امي.
أوه يا. مرحبًا.
اتمنى ان تنام قليلا
أهلاً.
[بكاء طفل]
هذا هو أمي.
مرحبًا.
هل لديك طفل؟
كم من الوقت كنت نائما؟
ليس لدي طفل.
أحدهم تركه في صالة الإطفاء الليلة الماضية.
كان اسمي على الملاحظة ، لذا ...
-لديك طفل. - [فتح الباب]
من لديه طفل
-لوقا لديه طفل. - [يلهث]
انا عم؟
تهانينا.
حسنًا ، أليس هذا يتشكل ليكون عيد ميلاد غير متوقع؟
كيف حدث ذلك اصلا؟
حسنًا ، كما ترى ستيفان ،
عندما يحب شخصان بعضهما البعض كثيرا ...
اسمه توماس.
وهو ليس لأخيك.
حسنًا ، لديه شعرك.
وجسمك. إسفنجي.
إنه طفل. إنه ليس لعبة.
هل تمانعون يا رفاق
دع الكبار يتحدثون لثانية؟
أمي ، مساعدة؟
حسنًا ، الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو الاتصال بخدمات الأطفال ،
لكنه صغير جدًا ،
وأمه وثقته بك لسبب ما.
مثل الأب.
[باربرا] أعتقد أن هذا فعل يأس.
كنت هناك.
أم وحيدة لثلاثة أبناء صغار ،
كان هناك الكثير من المرات التي اعتقدت فيها أنني لا أستطيع فعل ذلك ،
لكني ... كان لدي عائلة.
إذا لم يكن لعمتك لويز ،
لا أعلم ماذا كان سيحدث.
إذاً فهي قبل خمسة أيام من عيد الميلاد.
سيبقى هنا ،
ثم إذا لم تعد أمي كما وعدت ،
ثم سنمر بالقنوات المناسبة.
دعونا نعطيها فرصة.
صفقة؟
صفقة.
هناك ولد جيد.
[رنين الهاتف]
دقيقة فقط. إنه هاتفي.
مرحبًا؟
نعم هذه هي.
هل هي كل الحق؟
اممم ... نعم.
اه شكرا لك.
واحد...
لويز في حالة طوارئ في جبل رويال.
لقد سقطت.
أمي ، اذهب. عليك ان تذهب.
نعم ، أعلم ، لكن هناك ... طفل.
أمي ، لوك ينقذ الأرواح من أجل لقمة العيش ...
بقدر ما أعرف.
يوم حفاضات لن يقتله.
يجب أن تذهب. عليك أن.
يجب أن تذهب يا أمي.
لذا ، يجب أن تطعمه كل ...
حسنًا ، في كل مرة يبكي ،
ثم تجشؤ جيد ، نعم ،
لكن تحقق من حفاضه ،
لأنه في بعض الأحيان هذا ما هو عليه.
واصطحبه. امسكه.
يحتاج الأطفال إلى الكثير من الاتصال.
[لوك] هل تسمع هذا؟ الكثير من الاتصال.
يجب فحص الزجاجة ،
لأنه يجب أن يكون دافئًا ، ولكن ليس شديد الحرارة ،
لذلك عليك ... عليك اختباره.
ما هذا؟ قم بتجريبه؟
عزيزي ، أعلم ، هذا كثير ، لكنك ستفعل جيدًا.
لحسن الحظ ، لديك مساعدة.
-هذا صحيح. -نعم.
-نحن؟! -ماذا فعلنا؟
نحن عائلة.
إذا حدث ذلك لواحد ، فإنه يحدث لنا جميعًا.
انظر ، إنه يوم واحد فقط.
خذ مناوبات.
ضع ذلك جانبا وساعد.
ونأمل أن تتمكن من وضع الشجرة أيضًا.
-أحبك. -حبك يا أماه.
-شكرًا لك. - القيادة بأمان.
-نعم. عانق العمة (لويز) ، حسناً؟
-أنا سوف. -حسنا ، وداعا أمي.
[بدء تشغيل محرك السيارة]
-وداعا أمي. -وداعا أمي.
-حسنا ، نتمنى لك التوفيق في ذلك. - حظ سعيد يا صديقي.
قف ، قف ، قف ، قف ، قف ، انتظر يا شباب ، لا ، لا ، لا ، لا.
لدي عمل اليوم.
لدي اجتماع لا يفوتني.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
امي قالت.
-لدي عميل. -حظا طيبا وفقك الله.
تايلور مجانا.
ماذا؟ لماذا تفعل ذلك؟
-حسنا ماذا لديك؟ -نعم ماذا لديك؟
-لدي أشياء. -لديك أشياء؟
كل فترة ما بعد الظهيرة مليئة بالأشياء.
-أشياء؟ -نعم.
هل تم طردك مرة أخرى؟
[تنهد]
لا أعرف ما هذا.
حسنًا ، ستكتشف ذلك.
نعم.
إذن أنت طفل. هذا بارد.
كيف الحال؟
ماذا يفعل الأطفال؟
يفعلون ، آه ...
ربما ما تفعله الآن.
حسنًا ، إذن ...
تحبين الموسيقى؟
ما نوع الموسيقى التي تستمع إليها؟
لدي بعض الموسيقى من أجلك. ها أنت ذا.
رقم؟
[اسقاط أفخاذ]
نعم ، أنا لست منبهرًا بنفسي.
سحر؟
الجميع يحب السحر.
انظر هؤلاء؟
سأجعلهم يختفون.
انتبه.
واحد...
اثنين...
ثلاثة.
[تبدأ لعبة الفيديو]
انتظر الآن.
هل تلعب؟
هل أنت لاعب؟
رجلي!
أنت الآن تتحدث لغتي.
لقد حصلت على اللعبة من أجلك يا صديقي.
هل أنت مستعد لهذا؟
هذه جودة عالية.
ستحب هذا. ربط حزام الأمان.
[بكاء]
حسنًا ، أنت لا تحب ذلك.
أنا آسف جدا. ماذا فعلت؟
أثارني بسرعة ، يا صديقي. اممم ...
- [بكاء] - لا ، لا ، لا. هذا ليس جيدا.
ماذا يحدث؟ انت جائع؟
لدي بعض الطعام هنا.
يوجد طعام في مكان ما.
-غذاء؟ -[بكاء]
رائعة.
[بكاء]
ها نحن ذا. هذا سيفعل ذلك.
لا تحتاج إلى رفع مستوى الصوت.
يمكنني سماعك بخير من هنا. شكرًا لك.
هذا سيفعل ذلك.
-أنا أعرف ما هو هذا. -[بكاء]
رقم.
هيا لنذهب إلى المتجر.
أجل ، أنا في نقطة الالتقاء.
أين أنت؟
20 دقيقة؟
كيف يعمل هذا حتى؟
أوه...
أتعلم؟ انسى ذلك. شكرًا لك.
[سحق عجلات على الجليد]
كيف تريد الحصول على "قائمة لطيفة" في سانتا؟
من خلال إقراضي تلك العربة؟
بالتأكيد. 50 دولار.
[تايلور ضحكة مكتومة]
هذا جيد. هذا جيد.
كل جيل مختلف.
نيابة عن الكل
مؤسسة أطفال المستجيبين الأوائل ،
لا يمكننا أن نشكرك بما فيه الكفاية
لكل العمل الذي تضعه في هذا الحدث.
حسنًا ، لقد فقدنا واحدًا منا منذ بضع سنوات.
أعلم أن عائلته تقدر حقًا الدعم.
أنا فقط أحاول أن أدفعها للأمام.
هذا صحيح ، ليس كل الأبطال يرتدون الكاب.
إذن ، الهدف هذا العام هو 25000.
بالإضافة إلى التبرعات الخاصة ،
لدينا شاحنة محملة بالألعاب قادمة ،
وبالطبع المزاد المفضل لدى المعجبين
للفوز بالعشاء مع رجل إطفاء.
[تايلور] أغراض الأطفال؟
[كاتب] ممر واحد.
[امرأة تلهث]
نحن سوف
أوه ، انظر إلى الصغيرة بابي.
رائع. إنه حقًا مقيد هناك.
كم عمره؟
هذا العمر؟
هل تعرف أي شيء عن طعام الأطفال؟
أوه نعم. يعتمد على ما تبحث عنه.
جاهز للتغذية أم سائل مركّز أم مسحوق؟
هل تحتاج إلى الكالسيوم المدعم ، وخالي من اللاكتوز ، ومضاد للارتجاع ...
سأحضرهم جميعًا.
بالتأكيد.
يا. أوه. أوه...
اهم. أعتقد ، آه ...
أعتقد أنه يحتاج إلى تغيير بسيط في الحفاضات.
[الرفع]
أوه لا.
"قليل"؟
قد نضطر إلى إخلاء المتجر.
[سوزي] ها هو! البيت!
المنزل.
حيث أقيم.
هل انت في الموضة؟
أه خياطة.
لدي شركتي الصغيرة الخاصة.
خيطوا مقاضاتي.
أوه ، لم أكن أحكم.
أوه ، لا ، هذا هو اسم الشركة.
مثل ، أم ، خياطة ...
قاضى...
آه ، سوزي.
ماهر.
لذا ، أعتقد أنك حريص على البدء.
هل تريد مسند قدم؟
هل ... أي شيء آخر يمكنني الحصول عليه؟
اه ... مارسيل؟
مارسيل!
الصحيح! بالطبع!
مارسيل؟
أوه ، هناك طفلي!
[ستيفان] أوه ، ها هو.
مرحبا سيدي جيد.
لذا ، أين تريدني أن أجلس؟
آه ... عادةً أجد أنه الأفضل
إذا لم يكن العميل على علم بوجود المالك.
يساعد على تهدئتهم.
اه. اه.
التخفي.
أنا فقط ... سأكون هنا.
[ستيفان] اه ... ربما أبعد من ذلك بقليل؟
أكثر؟
[ضحك]
أوه ، حتى مجرد ظل أكثر.
مثل في الغرفة المجاورة؟
أشبه بالمنزل المجاور.
قل لا زيادة.
هذا أفضل.
آه!
تمام.
سيدي ، نحن نطلب العملاء
لدفع ثمن العناصر قبل استخدامها ،
لذلك هم لا ...
[تايلور] حتى لا يفعلوا ماذا؟
الإقلاع في ... عربة المهرب؟
أنا أدفع ، حسناً؟
نسيت محفظتي.
يجب أن يكون قد أسقطته
عندما كان ذلك الطفل الآخر يسرقني.
هل يمكنني أن أثير اهتمامك بساعة؟
[بكاء طفل]
[صفير]
آآآه!
جيبرز!
تبدو ممسوسًا.
ماذا أنت-- -شش ، صه ، صه.
صه ...
ليس لديك فكرة عما رأيته اليوم.
حسنًا ، أعتقد أنك تكون قليلًا ...
لقد عطست ، بكيت ،
بصق على ،
بالإضافة إلى العديد من الأشياء الأخرى التي لا أهتم باسترجاعها.
لقد تم ابتزازي من قبل طفل يبلغ من العمر 10 سنوات ،
مرافقة من متجرين مختلفين ،
اتهم ظلما بالسرقة ...
لقد كانت ، مثل ، ساعتين.
حسنًا ، يبدو الأمر وكأنه العمر ، ستيفان!
- [طفل يبكي] - صح!
-شش. - [يهدئ الطفل]
إذا سمحت لي ، يجب أن أذهب لاسترداد ساعتي.
-ساعتك ... -لا تسأل.
هناك صيغة في الخزائن.
يأكل ، مثل ، كل سبع ثوان.
[بكاء طفل]
حسنًا ، أمي العزيزة.
أعتقد أننا سنكون على ما يرام.
العم تايلور مثير قليلاً ، أليس كذلك؟
تعالى لي. نعم.
تعال الي.
ها هو. حصل عليك العم ستيفان الآن.
ماذا عسانا نفعل؟
عالم زي هو محارتك الصغيرة ، أليس كذلك؟
أوه! [يلهث]
هل نخبز بعض كعكات عيد الميلاد؟
همم؟
لم أحاول استخدام zis من قبل مع طفل ،
ولكن ما مدى صعوبة ذلك ، أليس كذلك؟
[مسرحيات "أجراس جلجل" للأطفال]
حسنًا ، أنا ممنوع نهائيًا من هذا المتجر.
أردت فقط صنع بعض ملفات تعريف الارتباط.
ثم بدأ في البكاء ،
ولذلك أعطيته زجاجة ، و ...
[تايلور] إلى ماذا تستمع؟
- [مسرحيات "أجراس جلجل"] - [صوت صفير لكاشف الدخان]
إنه الشيء الوحيد الذي يجعله يتوقف عن البكاء.
[صفير كاشف الدخان]
[بكاء طفل]
حسنًا ، لقد تمت ملفات تعريف الارتباط.
-يجب عليك دعم الرأس. - أنا أدعم الرأس.
إذا لم تكن عملاقًا حقيقيًا ، فقد يكون هناك متسع لي.
-لا بد لي من دعم-- حسنًا ، حسنًا ، قريب جدًا.
أنت قريب جدًا. أنت قريب جدًا الآن.
أخبرك ماذا ، تشطف ، أنا أؤيد.
تمام. اوف.
ها أنت ذا.
-تفعلونه جيد. -ها أنت ذا.
حسنًا ، فقط تحقق من درجة الحرارة.
إنها نفسها كما كانت من قبل.
فقط تحقق من درجة الحرارة!
تأكد من فحص درجة الحرارة.
كيف هذا؟
هل هذا جيد؟ درجة الحرارة المناسبة لك؟
تصرف بنضج.
أنا كبرت.
أوه ، كيف حصلت عليه بين أصابع قدميك؟
أتركك لثانية واحدة مع هذا المجنون.
"مجنون" ، يقول الرجل الممنوع من السوبر ماركت.
هذا ليس خطأي.
لا ينبغي السماح للأطفال بالتواجد في محلات البقالة.
وبعبارة "الأطفال" ، أنت تشير إلى نفسك؟
أنت متفوق جدًا ، أليس كذلك؟ حياتي كلها.
أنت فقط تعتقد أنك أفضل مني.
نعم ، لعدم منعك من محلات البقالة؟ نعم.
ايا كان.
دعنا فقط ... أخرجه.
جيد ، ها نحن ذا.
-هل انت مستعد؟ -نعم.
تمام. واحد اثنين ثلاثة.
هناك نذهب. لطيف وسهل ، يا صديقي.
جميل وسهل.
لا تقلق بشأن الأرضيات.
كل شيء نظيف.
لم يكن ذلك سيئًا للغاية.
أعني لك.
بدا الأمر كما لو كنت تكافح ،
لكنني حظيت بوقت رائع. ها أنت ذا.
ما الذي تتحدث عنه "تكافح"؟
أنت تقوم بالتنظيف. سنكون هنا.
هيا.
لا يصدق.
- [قعقعة] - هذا؟ تريد ذلك؟
[ستيفان يتنهد]
جيد. رائعة.
كيف يتخلى شخص ما عن طفل في عيد الميلاد؟
سيعرف أبي.
الصحيح.
لا نتحدث عن ذلك في هذا المنزل ، أليس كذلك؟
نحن لا نتحدث عن أي شيء.
لا نعرف القصة كاملة.
هل تتخيل محاولة القيام بذلك في يومك الخاص يومًا بعد يوم؟
أنا مرهق.
هل أنت منهك؟
لا أتذكر آخر مرة أكلت فيها.
لا أعتقد أنني استحممت اليوم.
أو جلس ، أو ...
نظيف ، أطعم ، نظيف ، إنه مثل منطقة الشفق.
دقيقة واحدة فقط مني ،
فقط للتواصل مع نفسي.
هو أن نطلب الكثير؟
يجب حرق هذه الملابس.
[قرقرة]
[شم] اه! عذرًا!
أوه ، يمكنني تذوقه!
اه ... لا.
ثانية؟
اه لماذا
لا أكثر.
هل انت بخير؟
هذا ليس طبيعيا. هناك خطب ما.
هل اشتريت حفاضات للكبار؟
المحتمل. نعم.
... الناس فقط يملأون منازلهم بكل أنواع المطلق ...
أنا موافق. أنا أتفق بصدق.
زينة الطفل الأولى؟
هذا ليس شيئًا حقًا.
لا ، هذا ليس شيئًا.
إنه عيد ميلاده الأول.
ليس الأمر كما لو أنه ليس لطيفًا.
إنه ليس لطيفًا.
هناك نذهب.
ذلك هو. هل هذا بخير؟
اسحبه بعيدا ... أوه ...
ماذا؟
هذه قدمك؟
لم أكن أعرف أنهم صنعوا هذا الحجم.
هذه هي قدمك اللطيفة للغاية.
-من هذا صغير؟ -جميل جدا.
تايلور؟
فيونا. أهلاً.
- أهلاً. - أهلاً.
نحن فقط ، آه ، نصنع زينة عيد الميلاد.
أستطيع أن أرى ذلك.
هل تريدين تقديمي لطفلك أو ...؟
أوه ، هذا ليس لي.
لا ، إنه ، آه ...
نحن في الواقع غير متأكدين.
أنت تعلم أنك لا تستطيع أخذ هؤلاء ، أليس كذلك؟
هناك ... قوانين.
[ستيفان] إنه لوك.
يمكن.
قد ... ربما؟
لوك ، آه ، ربما لديه طفل.
تمام.
مرحبًا ، أمس.
كان هذا جنونًا.
اضطررت إلى الإقلاع عن التدخين ، أليس كذلك؟
أنا أقصد تعال.
هل هذه هي الطريقة التي نصفها بها؟
الإقلاع؟
الآن ترك فريقك يتدافع لملء الحفرة التي تركتها.
شكرا لتفجير ذلك.
أنت دائمًا قادر على إيجاد طريقة.
Anyhoo ، استمتع بالصياغة الخاصة بك.
انها رائعة جدا.
ذكرني لماذا تركتها مرة أخرى؟
لم أكن.
آه. نعم ، هذا منطقي.
هذا الشيء رائع.
-اهاه. لا يد!
ما الأمر ، دينغ دونغ؟
عمل جيد مع الأضواء!
[ثرثرة]
لا يوجد ... لا توجد أضواء.
هذه - هذه هي النكتة!
نعم شكرا مارك. هذا جيد.
هذا كل ما جئت لأقوله ، لذلك سأبدأ.
-تمام. -رائعة.
- [بدء تشغيل المحرك] - [رنين الهاتف]
-ما مرحبا. -هل هذه أمي؟
كيف حال العمة لويز؟ -متى ستعود للمنزل؟
هل يمكنك عمل نسخة احتياطية من فضلك؟
حسنًا ، ضعه على مكبر الصوت.
مساحة شخصية.
انتظر ، انتظر.
-ماذا او ما؟ -ماذا او ما؟
-رقم. -ماذا او ما؟
لقد أخذوها بشكل جيد. العش.
[لويز] ليس عليك قضاء الليل.
الأطباء فقط حذرون.
لديك ارتجاج في المخ.
ولديك طفل لتعتني به.
إنهم ثلاثة رجال بالغين.
نوعا ما.
عندما اتصلت ، كان ستيفان وتايلور معًا ،
وهو ... نادر.
قد يكون هذا مفيدًا لهم.
كانوا قريبين جدًا عندما كانوا صغارًا ، الثلاثة منهم.
ثم غادر جاري ، تغير كل شيء.
لقد أغلقوا للتو من بعضهم البعض.
أحيانًا ننسى كم نحتاج إلى بعضنا البعض.
شكرا لتواجدك هنا.
هذا ما نفعله.
تخيل عدم وجود أحد يلجأ إليه ،
وخيارك الوحيد هو محطة إطفاء.
إنه مفجع.
أريد أن أكون ذلك الشخص لها ،
حتى تعرف أنها ليست وحدها.
كلنا نستحق فرصة ثانية.
خاصة في عيد الميلاد.
نحن نفعل.
تقول هنا.
أدخل المسمار السداسي أ في المقبس ج.
... آه.
أوه ، أدخل عرافة ...
أوه ، هذا هو الأنبوب c السفلي.
تمام. أنبوب ج العلوي.
انتظر دقيقة.
أوه!
[كركبة]
[بكاء طفل]
لديك شهادة.
كيف تكافح من أجل قراءة التعليمات البسيطة
هذا ...
لا احب هذا.
يبدو الأمر كما لو أنهم يريدونك أن ترمي الأشياء.
اين لوك؟ قال إنه سيفعل ...
صه!
[الصمت]
هو نائم!
ماذا نفعل؟
لا أعلم.
يفعل..
لا...
يتحرك.
- [فتح الباب] - [لوك] العسل ، أنا في المنزل!
[بكاء طفل]
يا له من يوم!
بكاء الطفل.
[تايلور] الساعات التي أمضيناها
تحاول جعل هذا الطفل ينام ...
وتأتي من من يعلم من أين ،
في كل ساعات الليل ...
الساعة 7:30.
بالضبط.
كان لدي ... شيء.
أوه ، كان لديك شيء.
-أوه. - كان لديه شيء.
كان لديه شيء. كان لديه شيء.
مثير للإعجاب. ماذا كان اسمها؟
-ماذا او ما؟ -سمعتنا.
ماذا كان اسمها؟
حسنًا ، أين أمي؟
أوه ، إنها مع عمة لويز طوال الليل.
أوامر الطبيب.
الذي ستعرفه
إذا قمت بالرد على رسالة نصية واحدة منا على الإطلاق.
انهم عادة ما تكون مجرد صور متحركة مزعجة للقطط.
كيف تجرؤ؟
هؤلاء رائعين للغاية. لا تدعه يصل إليك.
- [بكاء طفل] - أعرف.
تمام.
لماذا لا تستريحان أمامكما ،
لا أعلم ، تتبخر؟
إنه مجرد طفل.
- مجرد طفل. - مجرد طفل.
اسمع ذلك؟ إنه مجرد طفل.
سخيف.
مجرد طفل. - "مجرد طفل" ، كما يقول.
- [طفل يبكي] - سترى.
♪ اجراس جلجل ♪
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل ♪
ها نحن ذا. في احسن الاحوال. يا!
[تايلور] ماذا يحدث هنا؟
... ضعها هنا ...
ما هذا؟
هل تخبز؟
والغناء؟
نعم.
قضيت بعض الوقت بعد التمرين هذا الصباح ،
لذلك اعتقدت أنني سأقوم بإعداد بعض ملفات تعريف الارتباط.
حسنًا ، حسنًا ، لا أطيق الانتظار لمعرفة ما ...
ماذا يحصل هنا؟
هل خبزت؟ هل خبز؟ هل خبزت؟
لماذا لا يحترقون؟
لماذا لا يبكي الطفل؟ لماذا لا تبكين
[تايلور] أيا كان. قمنا بتسخينه لك.
تحدث إلينا بعد أن قمت بتغيير--
حفاضات؟
لديك بالفعل.
حسنًا ، حظًا سعيدًا مع--
تغذية؟
الفتيان المعبأة في زجاجات ، والتجشؤ ، والاستحمام.
أوه ، وقمت بتجميع هذا الأرجوحة.
سأقوم بتشغيل هذه إلى المحطة.
انشر القليل من فرحة عيد الميلاد.
يا رفاق فقط استرخي.
أليس هذا صحيحا؟
نحن ذاهبون إلى هناك ونقول مرحبا للجميع؟
أعطهم بعض ملفات تعريف الارتباط؟
لنجعلك لطيفًا وآمنًا هنا.
هذا صحيح.
العم لوك حصل على هذا.
[رنين الهاتف]
كل شيء على ما يرام؟
أوه ، إنه فقط ...
اعتقدت أنه قد يكون عن الطفل.
الطفل؟
أوه ، آه ... ليس لي.
أنا ... نحن فقط نعتني به لبضعة أيام حتى ...
أوه!
هل هذه إحدى طرقك؟
هل يجب علي الاختباء أيضًا؟
أوه...
اه لا. لا ليس كذلك...
لا ، آمل ألا يراني ذلك الرجل هناك.
[سوزي] أوه!
مشكلة مع IRs؟
ذات مرة أختي ...
ماذا؟ رقم.
لا ، إنه يعمل في إنقاذ الحيوانات المحلية.
يريدني أن أتحدث عن تبني الحيوانات الأليفة المسؤولة.
أوه. كذلك يجب عليك!
ستكون رائعًا.
لا ، لن أفعل ...
كن عظيما.
أنا لست جيدًا ، أنا لست جيدًا مع الناس.
أو شخص مفرد.
الناس لا يمكن التنبؤ بهم للغاية ،
ولست من أشد المعجبين بالمفاجآت.
[ضحك]
آسف ، أنا لا أضحك عليك.
من الجيد معرفة ذلك
أنني لست الوحيد الذي ...
من؟
أعلم أنني يمكن أن أكون كثيرًا في بعض الأحيان.
اممم ، أتحدث كثيرًا عندما أكون متوترة ،
سعيد أو حزين.
طوال الوقت ، حقًا.
عندما كنت أصغر سنا ، اتصلوا بي سوزي النرفزة ،
لأنني لن أجلس ساكنًا أبدًا ،
وكانت أمي تخبرني دائمًا أن ألتزم الصمت ،
لكن كلا ، كنت أتحدث ، أتحدث ، أتحدث ، أتحدث ،
مثل ... مثل ما أفعله الآن.
نعم ، نحن لسنا ، آه ،
أي شيء على حد سواء.
نعم. لا. لا أظن ذلك.
استمع...
آه! لقد عاد!
[ضحك]
هل سنحت لك الفرصة للتفكير في عرضي؟
أوه...
أنت تعمل مع الحيوانات ، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا ، لدي سؤال لك.
هل تعرف أي شيء عن مكافحة البراغيث؟
لأنني أعرف هذا اللابرادودل الذي يشعر بالحكة الشديدة ...
وطوال هذا الوقت ، تخيلت أنك ستكون كذلك
في هذا المنزل القديم الكبير بنفسك.
أوه ، هو ... ليس ...
يبدو مثل أبيه!
ليس هناك طفل.
إنه ليس ... أنا فقط ...
أنا أعتني به من أجل شخص ما.
أرى.
نعم. ماذا تعتقد؟
ماذا تعتقد؟ هاه؟
تخيل شجرة هناك.
علقت جوارب.
اشتعلت فيه النيران.
ضحك. موسيقى. عائلة.
نعم ، يجعل المنزل الكبير لا يبدو صغيرًا جدًا.
من الجيد رؤيتك يا رجل.
نعم.
أنتم يا رفاق تسحقونها في funnen.
-أوه ... -كلمة في الشارع
الأفق اللامحدود سيفجر الأبواب.
-أوه. هل قمت بالواجهة؟
من أيضا؟
[ضحكات خافتة مسيحية]
متواضع جدا.
يمكننا استخدام homerun مثلك.
كيف أستنسخك؟ همم؟
حسنًا ، من المضحك أن تذكر ذلك ، أيها المسيحي ،
لأنه أه ...
قد لا تضطر إلى.
هل حقا؟
نعم ، إذا كنت تبحث ...
ماذا؟
آه ، لا ، لا شيء.
إنه ، أم ...
إذا أحضرتك على متن الطائرة ،
انها تشبه قليلا
رمي لبنة في الغسالة.
تمام.
إنه يخل بالتوازن ، هذا كل شيء.
بالتأكيد.
نعم.
نعم بالطبع.
لكن بشكل أكثر تحديدًا؟
تموج في النسيج على وجه التحديد ، أم ،
أنت ... كرة محطمة.
تمام.
أعني ، أنا أحبك يا رجل ، أنا أفعل
لكنك تعرف كيف حالك.
نعم. مم-همم. انا اعرفني.
-أنت تعرفك. نعم. -نعم.
سأحضر البيرة ، رغم ذلك. بالتااكيد.
-شكرًا لك. وأنا أقدر ذلك. -مم-همم.
[لوك] حسنًا ، هذا كل شيء.
[امرأة] نحن فخورون
للمساعدة في جمع التبرعات مرة أخرى.
إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاجه ،
فقط قل الكلمة.
أوه ، هذا مثالي.
ًشكراً جزيلا.
[لوك] أوه ، ولد.
يجب أن يراقب بعض الناس أطفالهم بشكل أفضل.
حسنا. حسنًا ، شكرًا مرة أخرى.
حسنًا ، إلى اللقاء.
حسنًا ، يا برعم.
-أخيراً! -أين كنت؟
-هل حدث شيء ل ... -صحة!
- [الطفل هادئ] - [يتنهد ستيفان]
أنت مثل سيدتين كبيرتين.
حسنًا ، عندما لا تسمع من شخص ما طوال اليوم ...
كنا قلقين. لم يكن لدينا أي فكرة ...
كنا قلقين. لا يوجد فكرة.
حسنا حسنا. ذهبنا إلى المنزل.
التقطت بعض الألعاب. حصلت على بعض البقالة.
هل تشعر بأنك يوناني؟ انا أطبخ.
كما قلت ، حصل العم لوك على هذا.
من هذا الشاب؟
كيف حال (توماس) الصغير؟
صه.
اه ... لوك؟
[لوك] نعم ، ستيفان؟
طفل من هذا؟
هاها.
ألا تعتقد أن هذه النكتة لم تزل قليلاً؟
لا لريال مدريد.
طفل من هذا؟
نعم...
هذا ليس لنا.
مرة أخرى ، أنا آسف جدًا للخلط.
يمكن أن يحدث لأي شخص ، أليس كذلك؟
رقم هذا هو الأول.
استرخوا يا أولاد.
العم لوك لديه هذا.
أوه ، هيا ، أنت فقط مشقوق
لأنك لا تستطيع اختراقه لمدة ساعتين بمفردك.
أنا أرتكب خطأً صغيراً -
لقد فقدت طفلاً.
كندة مثلك ولكن مع الوظائف.
[ستيفان] أيمكنكم إيقافه؟
يمكن أن تكون مؤلمة للغاية
للأطفال لسماع تجادل أمي وأبي.
أو أبي وأبي.
أو أبي وأبي وأبي.
لقد بدأها.
كررها.
أوه ، مثل هذا؟
أوه ، أجل ، أنت رجل إطفاء.
[تحطيم]
[ستيفان] أوه ، عظمى!
الزخرفة المفضلة لأمي.
- [بكاء طفل] - ماذا فعلت؟
لم أفعل ذلك.
-أنت فعلت ذلك. -لا ، لقد فعلت ذلك.
- [رنين هاتف] - أنت نصف نلسن لي.
مرحبا أمي!
-مرحبا أمي! -أوه مرحبا أمي!
أهلاً! أوه ...
هذه مفاجأة جميلة. - [طفل يبكي]
هل هذا الطفل ما هو الخطأ؟
هل كنت تتشاجر؟
- [بكاء] - هل أستطيع ... هل أستطيع رؤيته؟
كلا ، نحن لا نقاتل. لا لا لا.
لا ، لا ، الطفل بخير.
إنه هنا ، بأمان وبصحة جيدة.
نعم. هذا بالتأكيد هو
وليس طفلًا عشوائيًا تم انتزاع لوك من متجر الألعاب.
أمي كيف حال الطرق؟
لا يبدو أنك في سيارة.
[ستيفان] كيف حال عمة لويز؟
إنها تتحسن.
مرحبا عزيزتي.
أخشى أنها لن تنضم إلينا هذا العام ،
ولا أعرف كيف أقول هذا ،
لكن الممر مغلق ،
لذلك أنا ... عالق هنا أيضًا.
مرحبًا؟
نعم.
نحن هنا يا أمي.
أنا آسف.
أردت فقط أن يكون عيد الميلاد هذا مميزًا لمرة واحدة ،
لكني لا أعرف
إذا سنعود في الوقت المناسب للاحتفال على الإطلاق ،
وأنت وحدك مع طفل.
هذه كارثة.
أمي ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا. أمي أمي أمي.
لا تفعل هذا.
تمام؟ لا تفعل هذا.
سنجد حلا.
لقد حصلنا على هذا. حق؟ لقد حصلنا على هذا.
-نعم. -حصلنا عليه.
نعم ، لقد حصلنا على هذا.
حسنًا ، فقط ، أم ...
حاول أن تتعايش.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأبقي الهاتف في مكان قريب. حسنا؟
أحبك أمي.
-حبك يا أماه. -نعم أحبك.
وداعا أمي. أحبك.
وداعا.
هذا سيء.
هذا سيء جدا.
اووه تعال.
ما الذي يهمك؟
سوف أتعامل مع كل شيء. كل عادة.
كل عادة؟
نعم كالمعتاد.
كنا نعتني به طوال اليوم.
رفاق! رفاق! يا!
كافية!
انظر إلى هذا الرجل. انظر الى هذا الطفل.
انظر إلى هذا الصبي.
انه وحده.
ليس لديه أحد.
في عيد الميلاد!
نحن كل ما لديه ،
وأنتم تتجادلون يا رفاق ... لا أعرف حتى ماذا.
لم يقم أي منا بعمل جيد
لرعاية هذا الرجل الصغير بمفردنا.
لا أحد منا.
لذا ، خطة جديدة.
ابتداء من الغد حتى تعود أمي ،
كل شيء على سطح السفينة.
تمام؟ نحن نفعل هذا معًا.
للطفل.
فهمتك؟
نعم.
هاه.
أتذكر أن هذا كان أكثر برودة
عندما كنت طفلا.
كان كل شيء أكثر برودة عندما كنا أطفالًا.
هذا لأنه لا يوجد شيء هنا ...
باستثناء صلصة التوت البري محلية الصنع
والآباء يبحثون عن المخرج.
لم أسمع أي أفكار أفضل.
حديقة الترامبولين لم تكن فكرة أفضل.
لم يكن هناك ركوب في عربة إطفاء.
أوه ، يقول لك.
ماذا يفعل الناس حتى مع الأطفال؟
إنهم مثل البطاطس بالأذرع.
نحن هنا لاستبدال التمثال الذي كسرتموه يا رفاق.
انظروا يا رفاق ...
لا يزال هنا.
مهووس.
نحن لا نأخذ هذا الطفل على الجليد.
هيا.
يجب علينا على الأقل التحقق من ذلك.
فاي. فيونا. يا.
-يا. -مرحبا، كيف حالك؟
[فيونا] مرتين في يومين. يا له من حظ.
أنت هنا وحدك؟
في الواقع ، أنا في موعد غرامي.
أوه.
مع ابنة أخي.
حسنًا ، يبدو أن لديك فريق هوكي كامل الآن.
نعم.
من الصعب الحصول على الزلاجات على قدميه الصغيرتين ،
ولكن بمجرد أن تفعل ... جريتسكي.
هل ذهبت للتزلج بالفعل؟
اه لا.
لقد نسيت قفازي ، في الواقع.
خذ لي.
أوه ... لا. هذا جيد.
هيا. لقد قمت بالقيادة طوال الطريق هنا.
دفعت دولار واحد لوقوف السيارات.
فقط خذهم.
تمام.
اه شكرا لك.
أعتقد أنني سأعيد إليك هذه بطريقة ما.
إنها ليست مشكلة.
تمام.
استمتع.
همم.
-لا. -نعم لا.
إنه فقط ، كما تعلمون ، كنتم جيدًا معًا.
هل فكرت يومًا في تصحيح الأمور؟
انها تعتقد انني بصوت عال ،
أناني ، دون أي اعتبار لأي شخص غير نفسي.
هذا هو المكان الذي من المفترض أن نختلف فيه؟
لن يضر. لن يضر.
لا تقسي على نفسك يا رجل.
لديك الكثير من الصفات الجيدة أيضًا.
[فيونا] واو.
شكرًا.
وأنا أقدر ذلك.
ستكون قادرًا على القفز هكذا يومًا ما.
أوه...
لن تبتسم هكذا
عندما تسقط كل أسنانك.
أنت على حق. سأبتسم هكذا.
[ضحك]
يا رجل.
هل تتذكرون يا رفاق فعل هذا عندما كنا صغارا؟
لا تزال أمي تتحدث عن ذلك اليوم.
آه ، أتذكر الأمر كما لو كان بالأمس.
كانت متجمدة.
أهلاً.
ما هي الأحجام التي تأتي بها هذه؟
... متوقفة في نهاية ساحة انتظار السيارات ...
للطفل.
... الجمباز ، وأنا ، مثل ، أعرج على طول ،
تحاول الوصول إلى هنا ، أمي تصارعنا ،
بكاء تايلور ...
[♪♪♪]
عيد ميلاد مجيد حبيبي ♪
♪ كان يجب أن تراني الآن ♪
♪ قلت عيد ميلاد مجيد يا حبيبي
♪ اشتري لي الدف لعيد الميلاد ♪
كما تعلم ، كان اليوم ...
مفاجأة.
نعم.
كان لطيفا نوعا ما.
لن أذهب إلى هذا الحد.
ربما سيذهب إلى الفراش. تعال الى هنا. تعال هنا يا برعم.
كما تعلم ، أنتم يا رفاق لستم نصف سيئين للتسكع معهم.
ربما يمكننا فعلها مرة أخرى.
بعض الاحيان.
أعني ، ليس سوق الكريسماس.
كانت هذه في الواقع فكرة رائعة.
أوه ، هاي ، تاي.
الشعور بعيد الميلاد.
أعني ، أجل.
لما لا؟
ربما هذا العام.
للطفل.
بالطبع نعم.
-للطفل. -للطفل.
الصابون والماء بخير.
ليست كذلك. إنه يسمى التعقيم.
لا ، لا داعي لغليها.
عليك أن تغليها.
سوف تحرق شفاه الطفل.
لن أحرق الطفل.
ماذا ، هل تغلي يديك قبل أن تحملي الطفل؟
-إذا كان بإمكاني ... -أوه ، أعلم أنك ستفعل.
لم أكن أعرف حتى أنه كان من المفترض أن نغسلها.
-آو ... -آو ...
-اووه تعال.
كيف فعلت أمي ذلك؟
هناك ثلاثة منا ، وقد تاهنا.
نعم ، كان لديها ثلاثة.
لا يزال لديها ثلاثة.
هي تطبخ وتنظف ...
[تايلور] الغسيل.
ليس كل الوقت.
ولا شكوى واحدة.
أي وقت مضى.
هذا صحيح. أبداً.
وماذا قدمنا ​​لها في المقابل؟
لا شئ.
ولكننا نستطيع.
ماذا تقول أخيرًا نعطي أمي
عيد الميلاد الذي تستحقه؟
[ستيفان] يبدأ بشجرة أفضل.
[لوك] أوه ، هذا جيد.
انظر إلى الهيكل والتغطية.
صنوبر؟
بالطبع لا.
هذا مثل التطوع
لجلب النبيذ إلى عشاء عيد الميلاد
ثم تظهر مع مزيج zinfandel.
حسنًا ، حسنًا ، إذن ، لماذا لا تخبرنا أيهما ،
السيد. عيد الميلاد؟
إلى عن على.
التنوب النبيل ، يا سادة الكرام ،
هو أشرف نبيل ...
بالتأكيد.
هل اختلقت ذلك الان؟
نعم ، نحن لا نفعل ذلك.
[بكاء طفل]
يا رفاق تتذكرون تلك الشجرة المزيفة
أمي اعتادت أن تسحب كل عام؟
والوقت الذي جعلنا تايلور يرتديه في عيد الهالوين.
ماذا حدث لتلك الشجرة؟
تدحرجت أسفل التل خلف المدرسة.
لقد قطعت كل الفروع.
هل حقا؟
تتذكر تشويشها مرة أخرى في الصندوق ،
ثم أمي تسحبه خارج ذلك عيد الميلاد
ثم تفقد عقلها علينا؟
لا ، لقد كان أبي.
-كانت أمي. لا ، لقد كان أبي.
كانت السنة التي غادر فيها.
كانت أمي.
نعم ، هو على حق.
مهلا ، لماذا لا ندع توماس يقرر؟
حسنا يا صديقي؟
رمش مرة واحدة للتنوب ، ومرتين للتنوب.
11 مرة للصنوبر.
نعم. نعم.
[علامة] ما الأمر أيها المهووسون؟
إذا لم يكن البخلاء الثلاثة.
إذا كنت بحاجة إلى أي نصائح تزيين ، أعلمني بذلك.
بطل القناة السابعة ثلاث مرات ، روح عيد الميلاد.
ما أخبارك؟
ليس مهما.
روح ماذا؟
ماذا تعيش تحت صخرة؟
كل عام ، يختارون خمسة منازل
لتحديد ما هو أكثر احتفالية.
هذا العام ، الجائزة عبارة عن رحلة بحرية.
هذا راد.
يبدو أنني سأكون في تركيا وكايكوس
سنن 'كعكاتي قبالة.
سوف تكون أنت الديوك الرومية هنا لتجميد الحلي الخاصة بك.
هل هاذا هو؟ انتهينا؟
نعم ، كان هذا هو.
[تايلور] كان ذلك الرجل سيئًا بدرجة كافية في المدرسة الثانوية.
لمرة واحدة ، أود أن أدفعه في خزانة.
[ستيفان] أو ما هو أسوأ.
[لوك] ربما نستطيع.
هل تعلم من لم يسافر في رحلة بحرية من قبل؟
أم.
[♪♪♪]
إنه مشغول قليلاً. حق؟
نعم ، هناك الكثير مما يحدث.
مبهرج. هذا كثير.
هذا جيد. أنيق. قلل. يروي القصة.
أبيض. يغلب عليها اللون الأبيض.
هذا كل ما لدي.
نحن نقوم بتزيين المنزل ،
عدم إعادة تمثيل سقوط روما.
-حسنا حسنا. سهل الان. -وا. قف.
حسنًا ، هذا سهل. هذه مساحة إبداعية آمنة.
نرحب بجميع الأفكار.
حسنا؟ أقول إننا نبدأ بموضوع.
عيد الميلاد في العصور الوسطى.
أي واحد؟ سمة؟
[قعقعة في الخارج]
عيد الميلاد في العصور الوسطى.
أي واحد؟ اي احد على الاطلاق؟
[تايلور] عيد الميلاد في العصور الوسطى.
لوك؟
عيد الميلاد عيد الميلاد؟
يكون؟
-أوه ... -ماذا تفعلين هنا؟
- أهلاً. - أهلاً.
أه كنت في الحي للتو ،
لذلك جئت لأعيد القفازات الخاصة بك.
آه.
لا أريد أن أزعج
معركتك من أجل الأرض الوسطى.
نحن نخطط للإطاحة بالعلامة
في مسابقة تزيين عيد الميلاد
لكسب أمنا رحلة بحرية.
همم. مجال؟
لاكلارك.
من المدرسة الثانوية؟
ألم يكن هو الوحيد
من كان يدفعك باستمرار إلى الخزائن؟
على أي حال...
إذا كان لديك أي أفكار تزيين رائعة ،
يتم النظر بشدة في عيد الميلاد في العصور الوسطى.
أوه. نعم ، لقد جئت للتو إلى ...
تمام. حسنا.
نظرة...
هل سبق لك أن رأيت تلك العروض الخفيفة الراقصة؟
أملك.
أمي لديها واحدة.
من أجل المتعة فقط ، أعدت كتابة البرنامج العام الماضي ،
ويمكنني الدخول
وبسرعة ... أنشئ واحدًا لك.
لو سمحت. نعم.
- أهلاً. - أهلاً.
أهلاً.
...أهلاً.
هل أه ... ستيفان هنا بأي فرصة؟
نعم هو كذلك.
تفضل بالدخول!
الجميع. -تمام.
أنا أحب خوذتك.
شكرًا لك.
ستيفان ، لديك شركة.
-تمام. -مرحبًا فاي.
أهلاً.
سوزي.
أهلاً. واحد...
-ما أنت ... -أوه ، كنت في الحي ،
وأتذكر أنك قلت إنك كنت تعتني بطفل ،
وأعرف مدى صعوبة ذلك ،
حسنًا ، لا أعرف شخصيًا.
أعني ، ليس لدي أطفال.
لا يعني ذلك أنني لست مهتمًا بالأطفال.
لدي صديق لديه مجموعتان من التوائم ،
وظننت أنك قد تكون جائعًا ،
لذلك صنعت هذا الكسرولة. -أوه.
لم تكن في المنزل
كان الباب مفتوحًا ، لذلك ... جئت ،
ولقد صنعت للتو ...
هل هذا التنوب النبيل؟
[تايلور] أنبل التنوب ...
بالتأكيد.
ها! ماهر.
[تايلور] شكرا.
-هو ... -هل كنت تقول شيئًا؟
كنا على وشك التزيين.
اه.
[لوك] ابق.
أوه.
أوه...
سأضع هذا في الفرن.
في الفرن.
أنا أحب طبق خزفي.
حسنًا ، الجميع.
Drumroll ، من فضلك ...
أوه ، درامول ...
ثلاثة اثنان واحد!
[تصفيق]
فلتبدأ الاحتفال!
[مسرحيات "رقصة جنية السكر البرقوق"]
اه اه.
هل تسمع ذلك يا رفاق؟
-هل تعلم ماذا يعني ذلك. لا ، هذا ليس ما تعنيه.
-ماذا يحدث؟ -هيا بنا نقوم بذلك.
-رقم. -أوه ، نعم ، هو كذلك.
- لقد مر 30 عاما.
لا تستطيع أن تفعل ذلك بدونك يا صديقي.
[ستيفان يتذمر]
[سوزي] ماذا يحدث؟
[ستيفان] أكرهكم يا رفاق.
[♪♪♪]
أوه! مم.
قفزة النجوم!
[النساء والأطفال يضحكون]
أوه ، أحسنت. نعم.
[تصفيق] - أعني ...
- ما زلنا نحصل عليه. -أنا أعتذر.
أجل ، إلى اليسار ... ممتاز.
نعم.
إلى اليمين ، إلى اليمين ، في الواقع.
أكثر قليلا. القليل ... القليل ... أكثر من ذلك بقليل.
قليلا إلى اليسار.
اكثر بقليل.
فقط صبي أكثر.
هذا جيد.
يا رياضة.
هل تبحث عن شخص ما؟
اه ... هل مايك هنا؟
هيرنانديز؟
لا ، لقد خرج لإجراء مكالمة.
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
أنا فقط بحاجة للتحدث معه.
حسنا.
انتظر لحظة. آدم؟
رجل! لقد مرت سنوات قليلة.
أنت...
أنت تشبه والدك تمامًا.
لقد كان أسطورة.
فقط انتظر ، حسنًا؟
سأقوم بإجراء مكالمة مع مايك ، لمعرفة ما إذا كان بإمكاني الحصول على eta.
تعال واجلس.
[تايلور] كثيرًا مقابل 10 صباحًا شارب.
- [رنين الهاتف] - نعم ، أراهن أنه هو.
"الركض للخلف. أنتم يا رفاق تبدأ بدوني."
حسنًا ، من الأفضل اللحاق بالركب بسرعة.
لماذا في حالة وجود نقاط أمنية لك؟
هذا ونحن بحاجة إلى شاحنته.
لماذا؟
لأننا نشتري ذلك.
شخص ما ترك طفل هنا من أجلي ،
وبين تغييرات الحفاضات ، كنت أخبز.
هذا نوع من حيث أنا في هذه الأيام.
إذن ، لديك طفل؟
رقم.
حسنا نوعا ما.
إنه ليس ملكي.
أحدهم ترك لك طفلاً وهو ليس لك؟
ما هذا ، 20 سؤالا؟
من هو إذن؟
ما زلنا نحاول معرفة ذلك.
رائع.
اعتقدت أن حياتي كانت صعبة.
انها حقيقة.
لقد مر الرجل الصغير بالكثير بالفعل.
لا يبدو الأمر عادلاً.
كما تعلم ، ما لا يعرفه
هو التأثير الاستثنائي الذي أحدثه
على كل من حوله.
كيف غيّر الطريقة التي أرى بها الأشياء.
كما تعلم ، في بعض الأحيان الأشياء الصعبة في الحياة ،
يفتحون الأبواب لشيء جميل.
ربما هذا ... هذه هي البطانة الفضية للألم.
على الجانب الآخر منه فرح عظيم ...
ولا يمكنك الحصول على واحدة دون الأخرى.
أنا لا أحب صديق أمي الجديد.
وانا افتقد والدي.
أنا أيضاً.
لكني أعتقد أنه يمكنني منحه فرصة.
لا يمكن أن يكون أسوأ من ملفات تعريف الارتباط هذه.
[ضحك]
لا أعلم.
ربما انجذب إلى نوع من ...
لا.
لا تختلق الأعذار.
نحن سوف...
لقد حملنا للتو مولدًا
على طول الطريق إلى المنزل على الجزء العلوي من سيارة أجرة.
أنا على علم ، لكن ...
أوه ، يا رفاق ، أنا آسف جدًا لأنني تأخرت. أنا أعرف.
متأخر؟ لقد ذهبت طوال اليوم.
أليس جمع التبرعات الخاص بك في ساعة؟
لماذا تأتي إلى المنزل؟
كان لدي ... كان لدي ...
ماذا يا رجل؟ ماذا؟
جاء طفل إلى قاعة الإطفاء ، واضطررت إلى نقله إلى المنزل.
[تايلور] هل تعرف ماذا؟ احفظها. احفظها.
كل شخص آخر هو دائما أكثر أهمية.
كالعادة ، عائلتك مجرد فكرة متأخرة.
-وهي مرحلة لاحقة؟ -نعم.
هل تمزح معي؟
منذ اليوم الذي غادر فيه أبي ،
من صعد لملء حذائه؟
على من كانت أمي تعتمد على شراء البقالة؟
لقص العشب.
للتأكد من حصولك على المنزل بأمان من المدرسة؟
لم يكن ستيفان.
لقد حبس نفسه في غرفة نومه.
ومن المؤكد أنه ليس أنت. كنت مشغولا جدا
الدخول في مشاكل مع أصدقائك الصغار.
من اصطحبك من مكتب المدير
وساعد في واجباتك؟
من جهز غدائك عندما كانت أمي تحت الماء؟
وكانت دائما تحت الماء.
أحضر للجميع.
لأجل أمي.
لك. للمجتمع.
لهذا الطفل.
الشخص الوحيد الذي لا أحضر من أجله هو أنا.
انا لا افعل شيئا من اجلي
لا أستطيع حتى إنهاء منزل من أجلي!
إنه دائمًا للجميع.
وشملت أنت اثنين.
أنت على حق. نعم ، أنت على حق.
هذا غبي.
من الغباء الاعتقاد بأنني أنت وأنا يمكن أن نعمل معًا.
-هيا. -Go العب ألعاب الفيديو الخاصة بك.
-أنا بالخارج. -هيا.
الذهاب للعب ألعاب الفيديو؟ نعم ، ربما.
إنطلق. الدفع.
هذا ما تفعله عندما تصبح الأمور حقيقية.
-بعض الأحيان. هتاف الرفاق. -ذهب بعيدا فقط.
-حظا طيبا وفقك الله. -تعال تعال--
كان ذلك ضروريا حقا؟
[تنهد] علي أن أذهب وأستعد.
[♪♪♪]
لدينا 23 ، الآن ، الآن ، الآن 25.
تعال الآن ، دعنا نحفر بعمق الآن.
لدينا هيرنانديز. إنه هزيل ولئيم.
إنه آلة إطفاء!
تعال الآن. هل حصلنا على 2500 دولار؟
2500 دولار يذهب مرة واحدة. 2500 دولار ...
مُباع!
للسيدة في الصف الأمامي!
تأكد من أنه في المنزل بحلول منتصف الليل.
[ضحك]
الخبر السار يا سيدي هو أن ...
أنت...
في احسن الاحوال.
ولا تدع أي شخص يخبرك ...
ما هذا؟
ماذا على صدرك؟
ماذا فعلت لك؟
أوه ، أم ...
أوه...
[تايلور] لا أعتقد أن هذا سينجح.
[فيونا] كتبت الرمز ، بقيت بعد ساعات ،
وخاطرت بعملي للسماح لك بالعودة إلى هنا ،
والآن لقد أنقذت الأمر برمته؟
لماذا أتيت حتى؟
أنا آسف.
الرجل مستحيل.
ماذا كان من المفترض أن أفعل أيضًا؟
ماذا؟
كان من المفترض أن يكون هذا الأمر برمته لأمك ،
والآن بطريقة ما جعلت كل شيء عنك.
لدي فريق يعمل كل يوم حتى العام الجديد
لأنني قصيرة.
إنها الأضواء ، إنها اللعبة ، إنها كل شيء.
هل تتساءل لماذا لم ننجح أنا وأنت؟
هذا لأنك المستحيل.
تمام؟
انه انت.
[صوت تنبيه عبر الهاتف]
أنا آسف.
-أنا سأذهب. -نعم.
أنا آسف. أنا أعرف. أنا سأذهب.
لقد جمعنا أكثر من 27000 دولار.
رائع!
قبل أن نستأنف ،
أود أن أقضي الوقت في الاعتراف بالرجل
من وضع كل هذا معًا وجعل كل هذا ممكنًا ،
حروق الأعشاب.
تعال هنا. هيا! نعم!
- [تصفيق] عمل جيد ، لوك!
هذا الرجل بطل خارق حقيقي.
لذا ، بالتزامن مع بلدة شجرة التنوب ،
نود أن نكرمك بجائزة
لخدمتك ومساهماتك غير العادية.
-شكرًا لك. -[تصفيق]
رائع.
ربما بضع كلمات من الرجل نفسه؟
شكرا لك يا أليسون.
شكرا لكم جميعا. رائع.
هذا أه ...
[رنين الهاتف] هذا ...
هذا خاص.
اممم ... انا اسف جدا.
أوه...
أنا ... علي أن أذهب.
اعتذارات. أنا آسف جدا.
اه شكرا لك. شكرا لكم جميعا.
لوك برينر ، الجميع!
[تصفيق]
مرحبا اين هو هل هو مع طبيب؟
هل قالوا أي شيء؟ ماذا قالوا؟
اه لا اعرف.
كان لديه طفح جلدي ،
وبدأت في الانتشار ،
و انا...
برينر؟
أوه...
حسنًا ، أخشى أن لدي بعض الأخبار السيئة.
ماذا او ما؟!
هذا الطفل محتاج ...
من تغيير حفاضات خطيرة.
[ضحك]
إنه ... يتمتع بصحة جيدة.
إنها مجرد سن!
[تنهدات ارتياح]
[ضحك]
أوه!
-نعم. -أوه!
[تايلور] كيف يعمل هذا؟ سن؟
نعم ، هذا يحدث طوال الوقت.
نعم.
إذن ، أي واحد منكم هو ... الآب؟
اه ... لا احد منا.
أوه؟
نحن فقط نعتني به من أجل صديق.
فقط لبضعة أيام.
-نعم. -نعم.
رائع. ثلاثة رجال كبار وطفل ، أليس كذلك؟
لا يمكنك كتابة هذه الأشياء ، أليس كذلك؟
لا [ضحك]
[طفل يضحك]
حسنًا ، يبدو أنه في أيد أمينة.
عيد ميلاد سعيد.
شكرا لك دكتور.
أوه ، ونتمنى لك التوفيق
تسمير هذا الرجل على الحائط.
يبدو وكأنه قطعة حقيقية من العمل.
حسنًا ، لقد كانت دقيقة جدًا.
سن!
-أنت بخير. -لديك سن.
[إيقاف تشغيل المحرك]
[تنهد]
آسف على ... للتخويف.
رأيت الطفح الجلدي ، وأنا ... وأصبت بالذعر.
مرحبًا ، يا رجل ، لقد فعلت الشيء الصحيح.
لا أعرف ماذا كنت سأفعل لو ...
في هذه الحالة.
نعم ، أنا أيضًا.
أنا سعيد لأن الرجل الصغير بخير.
يا رفاق ، أنا ، آه ...
لقد قلت بعض الأشياء في وقت سابق.
لا ... أجل ، لا تفعل. كنت على حق.
أنا لست بخير. أنا أه ...
عندما تصبح الأمور حقيقية ، أفعل ذلك ، أفجرها.
انها حقيقة.
من أنا لأحكم ، مع ذلك ، هل تعلم؟
أقضي الكثير من الوقت في محاولة إرضاء الجميع ،
أنا فقط ... أصبحت ممتعضًا ، و ... وهاجمني.
أنا آسف.
أريد أن أكون هناك من أجلكم يا رفاق.
أنت. انت هناك. وكنت كذلك.
أجل ، مرحبًا ... أجل.
لقد صعدت
عندما لا تضطر أبدًا إلى ذلك.
وأنا أم ...
أعتقد أنني أخذتها عليك
لأنك فجأة أصبحت أقرب شيء
التي كان لدينا ...
له...
وأم ... أم ...
لدي ميل لوضع غضبي في المكان الخطأ ،
ولهذا ، أنا آسف حقًا.
كما تعلم ، نحن جميعًا نتعامل مع طرقنا الخاصة.
انت من قال ذلك. خبأت.
ما زلت مختبئا.
أنا لست فخوراً بذلك.
لكن ، كما تعلم ، كنت بحاجة إلى أخ ، وليس -
كنا بحاجة إلى أب.
-نعم. - كنا بحاجة إلى أب ،
وأنا غاضب جدًا لأنه لم يكن لدينا ذلك.
لدينا الكثير لنكون شاكرين له.
هل تعلم أن.
لدينا أفضل أم.
-نعم. -حقيقي.
-الأفضل. -الأفضل. نعم.
ولدينا بعضنا البعض.
ربما هذا كل ما نحتاجه.
هذه المسابقة غدا.
هل نحن أه ...
ما زلنا نعتقد أن لدينا فرصة في هذا الشيء ، أم ماذا؟
قطعاً.
لكن لدينا الكثير من العمل للقيام به.
هل أنتم في الداخل؟
أفسح المجال لجلالة الملك توماس العبق!
زجاجة؟
-زجاجة! -زجاجة!
زجاجة!
[تايلور] شكرا لك سيدي.
هناك نذهب.
واو يا شباب ، هذا يبدو رائعًا.
ليس سيئًا.
كما تعلم ، في خطر أن تبدو مبتذل ...
-لا لا لا. -لا. لا تفعل ذلك.
...فاتني يا رفاق،
واه أنا أحبك.
حسنًا ، أنا أحبك أيضًا.
إنني احب ثلاثتكم.
آسف.
للعمل الجماعي.
العمل بروح الفريق الواحد.
-للأولاد برينر ... -للأولاد.
-...نرجع سويا. -ثانية.
وركل مارك مزعج قليلا ...
[اضطراب بالخارج]
احفظ هذه الفكرة.
أولاد؟
تنتهي المسابقة الليلة ،
ويبدو أن مارك ينتقل إلى المستوى التالي.
سنحتاج إلى طلب بعض الخدمات.
[سوزي] واو!
هناك الكثير من الناس هناك!
وبعبارة "كثيرًا" أعني ...
لا تنظر للخارج.
حسنًا ، هذا أفضل ما يمكنني فعله
في وقت قصير ،
لكني آمل أن يكون هناك شيء مناسب.
أوه ، أنت منقذ. تمام.
تمام.
أريد أن أشكرك مرة أخرى على أه ...
فعل هذا.
أنا أفعل هذا لأمك.
معرض. معرض.
هل أنت متأكد من أن اللوحة يمكنها التعامل مع هذا؟
[صرخات جهاز لاسلكي]
يمكن.
[لوك] مايك؟ أين أنت؟
10؟ تمام. رائعة.
سنراك قريبا. أجل ، نحن هنا. مستعد.
حسنًا ، يا أطفال.
حان وقت العرض تقريبًا.
[مراسل] أهلا ومرحبا بكم في أخبار القناة السابعة
مسابقة "روح الكريسماس" السنوية.
نحن هنا في محطتنا الأخيرة من الأسبوع
لمعرفة ما إذا كان مارك لاكلارك
يمكن الدفاع عن روح قناته 7 تاج عيد الميلاد
للمرة الرابعة ،
وها هو الآن.
أوه ، لقد طلب الهدوء.
دعونا نرى ما لديه في جعبه.
[تصفيق]
[علامة] مرحبا ، الجميع!
إنه رائع ، أليس كذلك؟
انظر الى هذا!
متواضع أم لا ، أقول هذه المنافسة
رسميا ...
[زقزقة صفارات الإنذار ، تزمير البوق]
[نحيب صفارات الانذار]
[التزمير]
[تصفيق]
الشاحنة هنا.
اه ... اه ...
لا أعرف يا رفاق.
لا أعلم. لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
أعتقد أنني ربما ... أعتقد أنني بحاجة إلى ...
نفعل هذا معًا ، أو لا نفعله على الإطلاق.
نعم ، إنه على حق.
لا تفعل ذلك بدونك.
علينا فقط أن نقف هناك ، أليس كذلك؟
[المراسل] يبدو أن لدينا دخول في اللحظة الأخيرة
في المنافسة ...
خارج الظلام لتحدي laclark.
هل سيفوتون العلامة أم يضربونها خارج الحديقة؟
[تايلور] ضربها.
[إدخال الأمر]
[مسرحيات "هترك! الملائكة المبشرون يغنون"]
[تذبذب قوي]
oopsie.
-ماذا حدث؟ -قم بعمل ما!
آسف شباب. أنا ... سأحاول إصلاحه.
تمام؟
نعم. نعم.
احصل عليه. نعم.
[الجمهور يلهث]
[ستيفان] اذهب.
أهوي!
نحن الحكماء الثلاثة ،
الذين جاؤوا لزيارة الأم ماري
و...
[ستيفان] ... جوزيف. إنه جوزيف.
[همس] لقد فهمتك.
... جوزيف! - جوزيف.
[بهدوء] ليس لدينا جوزيف ، أليس كذلك؟
الذي بعيد يرعى غنمه.
حصلنا على هدايا للصبي ...
[ستيفان همس] الملك. إنه ملك.
[تايلور] هو ملك.
نعم لدينا! ذهب...
وبعض الهدايا الأخرى ...
[همسات ستيفان] اللبان!
نعم.
وأم ...
في أي وقت تريد القفز هنا ، ستيفان.
نحن ثلاثة ملوك!
[تايلور] ألسنا حكماء؟
أوه ... أوه.
-حسنا. واه ...
لقد حصلت على هذا. نعم. اشعر بها.
وقد وصلنا إلى بيت لحم
من بعيد.
[همسات تايلور] لطيف!
تحت الضوء ...
من هذا النجم!
[تايلور] واو!
... لتكريم الملك.
وإلى هذا الطفل
نقدم الهدايا: الذهب واللبان والمر.
وسنركع أمامه ...
اركع. أعطني الطفل.
... وسنفرح
في المجد ...
من الملك!
[تصفيق متقطع]
وعيد ميلاد سعيد للجميع ولكل ليلة سعيدة!
[تايلور] نعم ، هذا أسوأ.
[تصفيق متقطع]
[باربرا] ليلة صامتة ♪
أمي؟
♪ ليلة مقدسة
♪ كل شيء هادئ ♪
♪ كل شيء مشرق ♪
حسنا!
النوم بسلام سماوي ♪
[قواطع رمي]
[يلهث]
[تصفيق]
حسنًا ، أيها الناس ، يمكننا القول إن لدينا فائزًا واضحًا هنا.
دعنا نسمعها من أجل ...
مارك لاكلارك!
من خلال ميل بلد مطلق!
[تصفيق]
[تايلور] مرحبًا ، لاكلارك.
نعم؟
تهانينا.
كان جيدا حقا.
نعم شكرا.
لك كان محيرا نوعا ما.
لكن العروض ...
كنت مريضا.
أقدر ذلك.
أخبرك ماذا ، سأحصل على جائزتي.
تحدث إلى معجبي.
لدي برميل شراب البيض.
Imma go سحق بعض مكاييل. ماذا تقول؟
نعم ، سنفعل ذلك.
شكرا يا رجل.
نعم. نعم يا رجل ، نحن في.
[علامة] نعم! أنا ذاهب في رحلة بحرية!
[باربرا] ما فعلتموه يا رفاق ...
هذه هدية جميلة عشية عيد الميلاد.
حسنًا ، فقط سعيد بعودتك يا أمي.
-أو. -نعم.
هذا مذهل.
توماس! طفلي.
اوه عزيزي.
أوه ، أنا أحبك كثيرا.
أوه ، لقد اشتقت لك.
أنا أعرف ما يجب أن تفكر فيه بي.
لقد انتقلت إلى هنا قبل ولادة توماس.
ليس لدي أي واحد.
كانت محاولة العثور على عمل صعبة للغاية.
كنت خائفة من أن أفقد شقتي.
لقد كنت رأسا على عقب.
لقد أصبت بالذعر.
كنت بحاجة فقط إلى بضعة أيام لتسوية حياتي.
وفعلت.
ليس لديك ما تخجل منه.
كنت بحاجة للمساعدة ، طلبت ذلك ،
ونحن سعداء للغاية لأنك فعلت.
هل يمكنني ... هل يمكنني أن أسألك ... لماذا أنا؟
كنت أول من وصل عندما دخلت المخاض.
كنت وحيدًا في المنزل ، وكان الطفل قادمًا بسرعة ...
صوفي؟
بالطبع أتذكرك.
أعتقد أن كلانا يبدو مختلفًا بعض الشيء في الوقت الحالي.
كنت لا تصدق.
هادئ جدا ولطيف.
أنت لم تترك جانبي.
كنت شجاعا جدا.
كما تعلم ، لقد فكرت في ذلك اليوم ألف مرة.
عنك ، عن الطفل.
أحضر هذا الصبي شيئًا جميلًا إلى هذا المنزل.
يجب أن نبدأ.
حسنا.
هل ... هل تمانع إذا ... إذا قلنا وداعا؟
بالطبع.
يا.
يا صديقي الصغير.
لقد استمتعنا كثيرا معك
كان من الجيد التعرف عليك.
آمل أن أراك لاحقًا يا صديقي.
لا تنس أن تكتب.
هل تريد هذا الزي؟
- [قرقرة طفل] -نعم.
سأفتقدك يا ​​صاح.
نعم. أهلاً.
[التقبيل] تعال للزيارة ، حسناً؟
نحن نحبك.
[قرقرة]
-بلى. -نعم ، نشعر بنفس الشيء بالضبط.
أوه ، هذا صحيح ...
هذا فقط...
هذه هدية غير عادية.
آه!
أنا فقط أحب ذلك.
شكرًا لك.
كانت فكرة لوك.
نعم؟
نعم.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، إنه ...
كان كل منا.
لا ، أعني أنت ... كانت الأزياء هي ،
وكان ذلك عبقريًا جدًا.
حسنًا ، إنه ، أم ...
إنها ليست الصورة فقط ،
وهو أمر غير عادي ،
لكن كل هذا.
هذه ... هذه هي الهدية.
إنه صباح عيد الميلاد ...
وأنت لا تقاتل.
لم يكن الأمر يتعلق بالزينة أبدًا
أو ملفات تعريف الارتباط أو الموسيقى.
كان الأمر يتعلق بنا بالشعور بالراحة مرة أخرى.
أنا مبارك جدا في أبنائي.
شكرًا لك.
إنه عيد ميلاد سعيد للغاية.
تعال هنا.
عيد ميلاد مجيد يا أمي. تعال الى هنا.
- الكل يدخل. - انهض.
عذرًا.
عيد ميلاد مجيد يا أمي.
-عيد ميلاد سعيد. -[تقبيل]
أحبك.
[تقبيل]
[التقبيل] عيد ميلاد سعيد.
ستيفان!
سنة جديدة سعيدة تقريبا.
أهلاً.
أه ، لقد تحدثت أخيرًا هذا الحديث في مأوى الحيوانات.
رائع! ذلك رائع!
حسنًا ، تعال! حدثني عنها.
أه حسنًا ، فكرت بعد انتصاري
مع ذكرى الميلاد تلك الليلة ،
انني شفيت.
أه اتضح أنني لست كذلك.
أنا ، آه ، نوعا ما أغمي عليه في منتصف الطريق.
يا الهي. هل انت بخير؟
نعم. نعم. نعم ... Ish.
لقد ضربت الأرض بقوة.
اممم ، على أي حال ،
ما أدركته
هو أن بعض الأشياء لا تلتئم أبدًا ،
وربما لا بأس بذلك.
ربما نحتاج فقط إلى إيجاد الأشخاص المناسبين
للمشي من خلالهم.
ذات يوم ، قلت إنك وأنا لا شيء متشابه ،
وهذا ليس صحيحا.
أنا ... أجد نفسي ...
كنت مسرورا تماما.
عادةً ، بعد صباح كما كنت ،
سأذهب إلى المنزل وأختبئ ، وأدفن رأسي ،
لكن اليوم ، كل ما يمكنني التفكير فيه
هل أردت فقط رؤيتك.
أنت تجعلني لا أريد أن أختبئ.
في الحقيقة ، أنت تجعلني--
حسنا اذن.
انها ميؤوس منها.
لا توجد طريقة لنكون مستعدين في الوقت المناسب للإطلاق.
[تايلور] ليس إذا استمر تهميشك
مساعدة الناس الذين لا يستحقون ذلك.
الناس مثلي
من هم وقحون أنانيون ...
لا يطاق.
-شكرا لك كيفن. -مم-همم.
حق كيفن.
لم أكن زميلًا جيدًا في الفريق ،
ولهذا ، أنا آسف حقًا.
لكم جميعا.
بطريقة ما عندما تسير الأمور على ما يرام ،
أجد طريقة لتخريبها.
أعتقد أن السبب في ذلك هو أنني خائف
من خذلانهم أو تركهم. لا أعلم.
ما زلت أعمل بها ،
لكنني أعلم أنني لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن ،
لأنها كلفتني
الشخص الوحيد الذي أحببته حقًا.
فيونا ، أنا لا أستحقك.
لكن إذا سمحت لي ،
أود مساعدتك في إنهاء هذه اللعبة
ثم أخرجك لتناول العشاء.
أعتقد أنني أستطيع تحمله.
لقد استعدت عملي.
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
أعدك بهذا.
[طرق]
لوك؟
أهلاً.
كنت أم ...
أعتقد أنك قد...
قد ترغب في هذا.
قد يرغب توماس في ذلك.
شكرًا لك. لم يكن عليك -
أردت أن.
انظر ، إذا احتجت إلى أي مساعدة مع توماس ،
أود أن - -شكراً لك.
أنا أعرف ما يشبه أن تحمل العالم.
تشعر باستمرار وكأنك مقصر
أو خذلان شخص ما.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
الضغط الإضافي لمحاولة أن تكون أماً.
أنا فقط أريدك أن تعرف ذلك ...
انت لست وحدك.
هل تود أن تأتي وتراه؟
أجل ، أود ذلك.
[رنين جرس الباب]
ليس سيئًا.
لقد فعلتها!
-فعلتُ. -تفضل بالدخول.
لقد انتهيت أخيرًا من منزلك.
[محادثات هادئة]
[ستيفان] وقت النبيذ!
-سيدتي؟ -شكرًا لك.
[لوك] انظروا من هنا ، الجميع!
[كل] رائع!
[علامة] أحضرت شيئًا.
حسنًا ، ليس من أجلك.
كيف حالك صديقى؟
يا رجل!
أوه!
سوف! تعال تحقق من هذا!
-هيا. هيا. -هذا لطيف جدا.
-هل يمكنني رؤيته؟ -انظروا إلى هذا.
احضره هنا. -حسنا.
-أهلاً. - [توماس يثرثر]
هل أنت مستعد لهذا يا (توماس)؟ -أوه ، واو.
-إستعد. -حسنا ، هل أنت مستعد؟
-أو! -ها أنت ذا.
الآن هو رسمي ، برعم.
شكرًا لك. انها مثالية.
أوه ، سمعت ذلك يا رفاق؟
[مسرحيات "رقصة جنية السكر البرقوق"]
أعتقد أنك تعرف ماذا يعني ذلك.
[كل ضحك]
لا يمكنني الانتظار.
فقط لا تقم بالاتصال المباشر بالعين.
[ضحك]
[♪♪♪]